Sprint 1:
---------------

Comenzar a hacer: comunicarnos mejor para distribuir tareas


Hacer mas: Reuniones periodicas


Continuar haciendo: Avanzar un poco cada dia


Hacer menos: en cuanto a diseño: menos es mas, no hace falta poner tanta informacion en la pagina porque puede confundir al usuario


Dejar de hacer: Esperar a que el otro tome iniciativa

Sprint 2
------------
Comenzar a hacer: Daily/weekly report.


Hacer mas: Distribuir tareas. Uso del tablero de trabajo. Pensar bien el motivo de uso de etiquetas, atributos o metodos.


Continuar haciendo: Ayudandonos en las diferentes tareas asignadas.


Hacer menos: Hacer tareas que esten por fuera de los objetivos del sprint antes de terminar el sprint.


Dejar de hacer: Dejar para ultimo momento



Sprint 3
------------
Comenzar a hacer: Laburar con mas tiempo,


Hacer mas: Planificacion de entregas, dividir mejor las tareas, poner plazos de entrega.


Continuar haciendo: Comunicarnos a diario, ayudarnos entre si para lograr cumplir con las tareas.


Hacer menos: No chequear las fechas de entrega del sprint,


Dejar de hacer: Dejar de agregar cosas externas


Sprint 4
------------
Comenzar a hacer: Programar alguna tarea todos juntos.


Hacer mas: Comunicarnos.


Continuar haciendo: Ayudarnos mutuamente.


Hacer menos: Trabajar solos.


Dejar de hacer: Hacer push y pull mas seguido.

Sprint 5
------------
Comenzar a hacer: Programar alguna tarea todos juntos, Anotar las dudas y las tareas que se nos presentan para no olvidarlas.


Hacer mas: Buscar nueva documentacion/subdividir tareas/ mas push y pull.


Continuar haciendo: Ayudarnos mutuamente.


Hacer menos: Trabajar solos.


Dejar de hacer: Acumular dudas y no buscar una solucion con los compañeros